[assobio]
[música animada]
1º LUGAR - PROMOÇÃO DE FAIXA
TORNEIO DE JUDÔ
- [alarme]
- [homem] Pra mim, diversão é importante.
Eu fico feliz fazendo coisas divertidas.
- Pessoas felizes são saudáveis.
- [geme]
E por isso eu só faço coisas divertidas,
pelo bem da minha saúde e felicidade.
E não tem nada que eu ame
mais do que esportes
e esportes eletrônicos.
Sabe por quê?
Porque eu sempre venço.
[música animada continua]
[ambos arfam, gemem]
[geme]
[ambos grunhindo]
Hum!
- [homem 1] Na cabeça!
- [homem 2 suspira]
[ambos grunhindo]
[grunhe]
- [juiz] Vermelho!
- Você tá bem?
Você lutou bem.
Valeu.
[tiros no jogo]
Vai, vou entrar.
Um já era. Outro já era.
Droga, morri. Faz a minha, rapidão.
Ah, lançaram uma granada de fumaça.
Vai ser difícil segurar.
- Morri!
- [homem 1] Tem um entrando.
Eu mato eles, sai da frente.
Tá bom, vou pra escada.
Ai, morri de novo.
Os caras tão chegando em você.
- Vai, Diarreia.
- Vocês já eram.
[todos] Diarreia.
Diarreia. Diarreia…
[homem 1] Vou matar todo mundo.
- [todos] Diarreia…
- [homem 1] Silêncio aí.
- [todos] Diarreia!
- Merda, peraí.
- [todos torcendo]
- Matei!
- [todos comemoram]
- [celular tocando]
PAI
Oi.
- Tá, já tô indo. Tá.
- [música para]
Pessoal, rapidão.
- Não demora, hein?
- Beleza.
[aparelho bipando]
PODEROSO FRANGO
- Vai com cuidado.
- Beleza!
[música instrumental agradável]
[painel bipando]
[campainha]
[aparelho bipando]
- [sineta tocando]
- Tia…
Seu frango chegou.
Ai, muito obrigada.
Essa é por conta da casa.
Você leu a minha mente.
- [ri]
- Ah!
Tem que retocar as raízes. Semana que vem?
Preciso?
Muito obrigado.
Ó, já tô voltando, pessoal.
A gente tá jogando.
- [tiros no jogo]
- Vem logo.
[homem] Falou pra vir logo.
Beleza.
[baques à distância]
[homem 1] Para, já chega disso!
[homem 2] Por que fica me provocando?
[ambos grunhindo]
Hum?
- [homens grunhindo]
- Eita!
[música tensa]
Que é isso? [ri levemente]
[ambos grunhindo]
- [homem 2] Seu cuzão!
- [grunhe]
[grunhe]
- [ri] Foge não!
- [grunhe]
- Uh!
- Ah, seu merda!
- [grunhe]
Caramba. [ri levemente]
- Me solta!
- Então parou, beleza?
Sai de cima! [grunhe]
Tá, vou com você.
[ofega]
[geme]
- Não vou te algemar, mas sem gracinha.
- Tá bom.
- [grunhe]
- Merda.
Opa…
[grunhe]
[gemendo]
[homem 3] Ô! Parou, parou,
parou, parou! Que é isso?
- O cara tá machucado.
- Ai, caralho. Quem é você?
Vai se foder, seu…
[homem 2 grunhe]
- Ai, seu…
- Que que é?
- Merda…
- [grunhe]
Quem é o vagabundo?
- [gemendo]
- Ah…
Oi, você tá legal?
Tô.
- Obrigado.
- Imagina.
Isso podia ter ficado sério,
mas você me ajudou.
Tranquilo.
Vamos tirar uma foto.
GABINETE DE CONDICIONAL DE SEUL
- Um, dois, três…
- [clique de câmera]
- O cara é grande, hein?
- Uhum.
- Muito obrigada.
- Imagina.
- Boa volta pra casa.
- Obrigado.
[música misteriosa]
- Esse aqui é o meu gerente.
- Ah…
- Oi, Jung-do.
- Oi.
- É um prazer.
- Como vai? Tudo bem?
Sou o Sun-min,
do Dep. de Monitoramento Eletrônico.
Ah…
Será que pode me dar
uns minutinhos do seu tempo?
Claro.
Temos quase 5 mil ex-condenados usando
tornozeleiras eletrônicas em todo o país.
Cometeram crimes violentos,
tipo abuso sexual ou homicídio,
e a reincidência é alta.
Por isso, agentes de condicional como eu…
[hesita] Nós monitoramos 24 horas por dia,
através
de tornozeleiras eletrônicas com GPS.
Ah, então o cara que eu ajudei é…
Ah, aquele é o agente Jo,
das artes marciais.
[música suave]
Os ex-condenados que monitoramos costumam
causar problemas de vez em quando.
Hum.
Quando acontece,
temos que correr pro local
pra cuidar do assunto,
e manter os cidadãos seguros.
Ah, mas homens com barriga
de chope como eu… [ri]
…não somos fisicamente capazes
de enfrentar condenados violentos.
É por isso que cada agente de condicional
faz parceria
com um ajudante jovem e forte.
Costumamos chamar eles
de agentes de artes marciais.
Agente de artes marciais.
Agora me responde uma coisa.
Com que você trabalha, Jung-do?
Ah, eu sou…
Eu sou entregador de frango frito.
O Agente Jo disse que,
pela sua intervenção,
parece que você luta taekwondo ou judô.
[ri levemente]
- É verdade?
- Ah, sim.
Eu sou terceiro dan nas duas artes.
- Caramba.
- Kendo também.
- Terceiro dan também.
- [ri]
[ambos riem]
- Será que posso pedir um favor?
- Pode não.
[ri]
- Cara, é claro que pode. Vai.
- [ri]
É que os agentes de artes marciais
do departamento
estão fazendo turno triplo atualmente.
[hesita] E com o estado atual
do Agente Jo,
os outros dois agentes marciais
vão ter que fazer 12 horas por dia.
É muita coisa.
Eles vão ter que fazer 12 horas
e voltar pra fazer mais 12 horas depois,
isso tudo sem parar.
- Ah… Pesado, né?
- É, é.
O trabalho que fazemos não é fácil, não.
Pra ser realista,
é impossível encontrar alguém
que se encaixe nessas cinco semanas
que o Jo precisa pra se recuperar.
Mas o Jo me disse
que do jeito que você neutralizou
aquele ex-condenado naquele dia,
ele achou que seria ótimo
se você pudesse ajudar a gente
nessa questão complicada.
Você estaria disposto a se candidatar?
Ah, mas eu…
Mas eu me qualifico?
Claro que se qualifica!
Taekwondo, kendo, judô.
Tá no terceiro dan
em todas essas artes marciais.
Com certeza, isso qualifica você
tranquilamente pro trabalho.
Tá bom. Mas, vem cá…
por acaso, isso é divertido?
Isso é importante pra mim.
[inspira]
A definição de "divertido"
pode ser diferente pra cada um, né?
Mas eu posso dizer pra você
que temos muito orgulho do que fazemos.
Mantemos cidadãos inocentes em segurança.
Ah… é…
[música suave continua]
E é… divertido?
Uma coisa é certa:
eu tenho certeza
de que você vai aprender bastante
trabalhando com a gente.
Hum.
Sei disso porque já pesquisei
pros meus roteiros.
Quem usa tornozeleira eletrônica
é assassino ou cometeu crime violento.
Vai ter que pegar essa gente.
Combina com você.
- Por quê?
- [homem 1] Gosta de emoção.
- Acho que ia gostar.
- Pode crer.
[esfarelando]
[música intrigante]
O que acha
de eu ser agente de artes marciais?
[inspira] Esses turnos são pesados.
- Por que acha que vai ser pesado?
- Vai destruir o ciclo de sono.
O Diarreia tá em ótima forma.
- Tô mesmo.
- [homem 2] Mas é pesado.
[homem 1] Para de ficar mudando de ideia.
- [homem 2] Para de me falar o que fazer.
- Não me obriga a falar.
Valeu.
Eu teria que ir atrás deles
quando acontece alguma coisa.
O que você acha, pai?
Acho legal você aceitar um novo desafio
e aprender coisas novas.
Foi condecorado. Tô muito orgulhoso.
Sério?
Devia tentar.
Pode ir, eu dou conta
do restaurante sem você.
Então, tá. [ri]
[ri]
[música rock animada]
GABINETE DE CONDICIONAL DO CENTRO DE SEUL
Oi. Atenção, por favor.
Esse aqui é o Jung-do.
Ele vai nos ajudar
enquanto o Jo se recupera.
Vamos recebê-lo com aplausos.
[Jung-do] Obrigado.
Esse é o Dong-won, nosso agente sênior.
Muito prazer.
O Dong-won vai te mostrar
como usar o sistema.
- Tá.
- [Sun-min] Cuida bem dele.
- [Dong-won] Pode deixar.
- Uhum.
[Dong-won] Olha.
Esses números são
os caras que monitoramos.
Hum. Ah…
Isso inclui um cara
que violentou um menino de dez anos.
E um outro matou os próprios pais.
JANG HO-SIK
HOMICÍDIO
Quando a bateria
da tornozeleira cai pra 30%,
esses ícones aqui ficam amarelos.
Quando isso acontece,
nós ligamos e falamos pra eles carregarem.
Tá, mas o que você faria
se eles se recusassem?
[música para]
- Iria lá?
- [música recomeça]
- É.
- Isso mesmo.
É.
[Dong-won] Você vai ficar sobrecarregado
se eu explicar tudo agora.
Por enquanto,
se tiver alguma dúvida,
é só perguntar pro Agente Kim.
Ah. Tá.
[Dong-won] É isso aí.
DEPARTAMENTO DE JUSTIÇA
[música intrigante]
[agente] Oi. Então…
eu tô ligando
porque a sua bateria caiu pra 30%.
Você precisa carregar.
Ah, você saiu com um amigo?
- [mulher] Ele tá melhor do que esperamos.
- Sério, é? Isso é um alívio.
HANSU, 23
- [música de suspense]
- Hum?
BATERIA FRACA
LEE YANG-HO
CRIME SEXUAL
20 ANOS
NÍVEL DE BATERIA: 30%
Vinte?
[exala]
[Sun-min] Como foi?
[agente 2] O Choi Jong-hwa me xingou
e me empurrou quando mandei ir pra casa.
Ele deu muito trabalho.
Nem te conto, foi um absurdo.
Eu achei muito esquisito.
Fiquei até com medo, sabia?
[teclas bipando]
[chamando]
- [homem] Alô?
- Ah.
É o Sr. Lee Yang-ho que tá falando?
- O próprio.
- Oi, tudo bem?
Eu só tô ligando
- pra lembrar de carregar a tornozeleira.
- [mulher] Quem é, amor?
[Yang-ho] Eu não pedi
jjajangmyeon. [desliga]
Eu…
Jjajangmyeon?
REDISCAR
[chamando]
Oi, acho que a ligação caiu.
Eu desliguei na tua cara,
ô vacilão! Chega.
- [desliga]
- Então, escuta…
- [tom de chamada]
- [bipe do botão]
[mensagem] Este celular está desligado.
Por favor, deixe um recado após o sinal.
Custos podem ser aplicados.
[ligação encerrada]
Uhum.
- Desligou?
- Desligou.
- Manda…
- Sun-min.
Olha, a gente tem que ir, cara.
Temos que ir aonde?
O Lee Yang-ho desligou o telefone
na minha cara duas vezes. Um absurdo.
- Quando o Lee Yang-ho foi solto?
- Há três meses.
Ele tava se comportando bem
quando eu falei com ele.
- Dá o que o Jung-do precisa.
- Tá.
- Te encontro no estacionamento.
- Tá bom.
[música de suspense]
- [homem] Vem comigo.
- Ah, beleza.
[música intensifica]
- É à prova de faca.
- Oh.
Pesado.
É sério que aguenta uma facada?
Vai evitar que se corte,
mas, se encravarem a lâmina,
deixa hematoma.
Não deixa de ligar
a câmera corporal antes de começar.
- Ah.
- Toma, esse é o seu taser.
Ih…
Eu posso usar isso?
Se o Sun-min der o sinal verde, pode.
- Coloca aqui.
- Uh…
[funga] Como ele foi parar na cadeia?
Violentou uma pré-adolescente.
Caramba.
Eu vou poder mesmo dar choque nele?
Só se for necessário.
Nossa prioridade é manter
essas pessoas longe de problemas.
Ah, tá.
[música para]
O que foi? Por acaso,
tá vendo alguma coisa?
Aquele é o 201.
Onde ele mora.
Eu já fiz entregas em tantos prédios
que eu já sei como são só de olhar.
Mas como pode ver,
não tem grades.
Olha lá, aquele ali tem.
Aposto que ele tirou
de propósito, pra fugir.
Se você bater na porta dele,
ele vai pular essa janela,
então eu fico aqui e pego o cara.
E se ele correr pela porta?
Aí vou atrás, fica tranquilo.
É.
[Sun-min] Hum…
[música tensa]
[mulher grunhe, reclama]
Espera.
[bate na porta]
- [Sun-min] Yang-ho.
- [bate na porta]
- Abre aí.
- Fica quietinha.
Sei que você tá aí, garoto.
[mulher respira agitadamente]
[respiração agitada abafada]
[mulher grunhe]
- Rapaz, abre a porta.
- Filho da puta!
- Sei que tá aí.
- O que quer, caralho?
[batendo na porta] Yang-ho, eu sei que…
Puta que pariu.
[Yang-ho] Vai se foder pra lá!
Avisei pra não vir, seu corno!
- Me ajuda, por favor!
- Abre aí!
- [Yang-ho] Tô tentando dormir…
- Abre!
Eu te juro que, quando eu abrir a porta…
[batendo na porta]
Abre essa porta agora!
- [garota] Socorro!
- O que foi? O que tá acontecendo, hein?
[forçando o trinco] Abre logo essa porta!
- [grunhe]
- Senhor, por favor, me ajuda.
- [Sun-min grunhe]
- [garota] Por favor.
[música intensifica e para]
[ofegando]
[ri]
[exala]
[faca raspa no chão]
[hard rock tocando]
[suspira]
[expira ruidosamente]
[geme]
[Yang-ho gemendo]
[gemendo]
[rindo]
Maneirão.
Ah.
Ah, Sun-min.
[suspira]
Lee Yang-ho, está preso por não cumprir
as condições do monitoramento eletrônico
e desobedecer às orientações
do seu agente de condicional.
Você tem o direito
de permanecer em silêncio.
Tudo o que disser pode
e será usado contra você no tribunal.
Tem direito a um advogado.
Então, vamos embora.
[música de suspense]
MOVIMENTO DETECTADO
LEE JONG-IN
CRIME SEXUAL
ÁREA DE RISCO: CRECHE
Chefe.
CRECHE JUNGANG
[tablet bipando]
Ah, é aí.
[música sombria]
[crianças brincando]
- Hum?
- Merda.
Aí!
Merda!
[música tensa]
Ai!
[grunhe] Ai…
- [geme]
- Filho da puta.
- O que foi?
- O quê?
- O que você vai fazer?
- Calma!
- Vai, me bate logo! Vai!
- Se acalma.
- [Jong-in rindo]
Ele quer te provocar.
Tudo bem, calma. Calma.
Não tem ninguém provocando
esse maluco aqui, não.
- [rindo]
- Cala essa boca, seu merda!
- Não faz isso.
Não vou repetir, eu sei.
Eu conheço. Conheço esse sentimento.
Eu entendo como é isso.
[música sombria]
[Sun-min] Jung-do.
- Eu sei. Desculpa.
- Desculpa por quê?
Você foi ótimo.
[Jung-do exala]
Teve muito trabalho hoje.
Tá a fim de uma cerveja?
Ah, é…
É que eu marquei
de encontrar com uns amigos.
- A gente vai outra hora.
- Não posso levar todo mundo?
[música divertida]
Claro.
- Sério mesmo?
- Por que não?
- Pô! Aí, sim.
- Vamos lá, vamos nessa. Vai ser bom.
[bipe de notificação]
O chefe do Diarreia
vai bancar uma panceta.
É!
KIMCHI E PANCETA NA CHAPA DE FERRO
[todos] Olá.
Boa noite.
Como vão? Tudo bem? [ri]
Eu sou o Roteirista.
Ouvi muito falar de você.
Eu sou Kim Sun-min.
Muito prazer em conhecê-los.
- [Roteirista] Prazer.
- Sou conhecido como Úmido.
- Valeu pelo convite.
- [ri] Claro.
Mas por que isso de "Úmido"? Não entendi.
[Jung-do] O nariz dele tá sempre molhado.
Por isso o apelido.
Até hoje, ninguém sabe
se isso é suor ou gordura.
Acho que é um pouquinho de cada.
[todos rindo]
E esse é o Minhoca.
- "Minhoca"?
- Só me contorço quando pisam em mim.
[ri]
Ele é muito tranquilo.
- Nunca fica nervoso.
- Oh!
- [ri]
- Beleza, pessoal. Vamos sentar?
Vamos.
- Por favor.
- Sim.
[suspira] O que vão querer?
Podemos começar com uma combinação
de salsinha d'água com panceta,
um ensopado de kimchi picante
pra cortar a gordura,
e aí finalizarmos
com um delicioso arroz frito crocante.
É uma refeição
perfeitamente equilibrada e gostosa.
[todos rindo]
- Manda ver, Úmido.
- Tamo junto.
- É.
- [rindo]
- Ele descreveu o cardápio.
- [todos rindo]
Vinte porções?
- Isso. E do kimchi, vamos querer cinco.
- Vinte e cinco no total?
Isso. Vinte e cinco,
incluindo os cinco do ensopado.
- Deixa eu servir.
- Ah, eu…
- não tenho enzimas que quebram o álcool.
- Ah…
Mas me divirto mais
do que quem enche a cara.
- [risos]
- Com certeza. Toma.
Opa. Valeu.
Ah, que legal conhecer vocês.
- Úmido e Minhoca.
- Valeu.
- Ah! E então, vamos brindar?
- Saúde!
[todos] Saúde!
[Sun-min ri]
Fiz uma pesquisa
sobre agentes de condicional
quando tava escrevendo um roteiro.
Ah, sei.
Por isso eu sei que é muito estressante
e envolve atividades perigosas.
- [suspira]
- Por que resolveu ser um agente?
Eu sofri um acidente
quando ainda era criança.
Ah…
Nosso carro nem tava andando ainda,
aí veio um cara do nada
e bateu com tudo na gente.
A parte traseira veio toda pra dentro,
e eu fiquei com as pernas presas lá.
Oh…
- [música dramática]
- E o motor acabou pegando fogo.
Eu só tinha dez anos.
[expira]
Imaginem… Um menino
de dez anos pensando na morte?
"É assim que eu vou morrer?
Se eu soubesse,
teria jogado videogame sem parar,
em vez de ficar estudando.
E o meu dinheiro de Ano Novo
que eu escondi na gaveta?"
Eu não parava de pensar nisso.
[todos rindo]
E, naquele momento… [muxoxo]
…chegaram lá uns policiais
e arrancaram a porta do carro
pra me salvar.
- Oh…
- É.
Aí, eu falei pra mim mesmo
que um dia seria policial também,
pra salvar pessoas e retribuir
toda a ajuda que eu tive naquele acidente.
- Hum.
- Mas tive problema de crescimento.
Minha perna esquerda
é mais curta que a direita.
E eu soube que não poderia ficar
por aí pelo mundo correndo…
atrás de tantos criminosos.
[inspira]
Eu fiquei pensando
no que eu poderia fazer.
Aí, eu fiquei sabendo
dos agentes de condicional.
Uhum.
Contribuir pra redução da reincidência
me deixou bastante motivado.
- [Jung-do] Ah.
- E, quando me casei e virei pai,
meu trabalho ficou bem mais significativo.
Por quê?
Existem vários abusadores sexuais
de menores
entre os ex-condenados
que nós monitoramos.
Eu quero um mundo
onde as crianças estejam
sempre seguras e protegidas.
[suspira, ri]
Ah.
[todos aplaudem]
[carne chiando]
[música suave]
Oh!
- Bom apetite.
- Valeu.
Beleza. Atacar.
Bom, é… Chefe…
a gente quer que você seja nosso parceiro.
[Roteirista] Pega alho.
Só que vai ter que passar num testezinho.
Mais. Coloca mais aí.
Esse enrolado de alface tá recheado
com a nossa lealdade,
amizade, sinceridade.
É só você comer numa bocada só.
- Fala: "Ah…"
- [todos] Ah!
Ah!
[todos] Ah!
[todos] Vai, parça!
Vai, parça! Vai, parça! Vai, parça!
É muito grande!
[todos] Vai, parça!
Vai, parça! Vai, parça!
Vai, parça!
Vai, parça! Vai, parça! Vai, parça!
Vai, parça! Vai, parça!
Vai, parça!
- [grunhe]
- [comemoram]
[todos] É!
[Sun-min grunhe]
- Boa!
- [todos rindo]
[música para]
[bipe]
BATERIA FRACA
[música de suspense]
HAN JUN-GU
SEQUESTRO
[discando]
[mensagem] Este celular
encontra-se desligado.
A bateria do Jun-gu tá fraca
e o celular tá desligado.
[bipe]
[agente 1] O que é isso?
[agente 2] Quem é esse?
MIN DO-WOONG, 46 ANOS
[Minhoca] Foi bom demais.
- [Jung-do] Valeu.
- O que é isso?
- Aê! [aplausos]
- Valeu, meu parça!
Imagina se eu tivesse levado vocês
pra comer um filé.
Aí levava ele em casa
e pedia em namoro… [ri]
[celular vibrando]
SUBGERENTE YOON DONG-JU
[pigarreia] Oi?
Oi, chefe. Tá por onde agora?
O que foi?
Um dos ex-condenados tá desaparecido,
e a gente precisa ir pra Bukrin-dong.
Só que o Do-woong, em Seorin-dong,
violou a condicional
e tá perambulando por aí.
Ele nem atende o celular.
Tá bom, eu tô por perto agora,
então deixa que eu vou.
Qual foi a condenação desse Do-woong?
Ele cumpriu 20 anos por homicídio
e foi solto tem três meses.
Sabe se ele tem uma rixa
com alguém da região?
[Dong-ju] Quanto a isso,
não vi nada na ficha.
Tá, tudo bem. Deixa comigo.
[celular bipa]
A gente pode chegar lá
em cinco minutos se a gente correr.
[bipes]
Em um minuto, a gente chega.
[música tensa]
[arfam]
[suspira]
LOCALIZAÇÃO: SEORIN-DONG
[música para]
Fiquem no carro. É perigoso.
- [todos] Tá.
- [Jung-do] A gente já volta.
[música tensa]
- Por ali?
- É.
[tablet vibrando]
- [Jung-do] O que tá rolando?
- Ele cortou a tornozeleira.
Vamos rastrear como?
- Vamos no endereço.
- Tá.
Ah! Olha.
[Sun-mi força, arfa]
Ah, ele meteu a faca.
- Não é melhor chamar a polícia?
- Não, ele não deve ter ido muito longe.
O Úmido tem um drone
que a gente pode usar, se quiser.
- Isso ajudaria?
- A gente pode tentar.
[música de suspense]
- Ah, aqui. Você pode ver por aqui.
- Ah.
Oh…
E aí, você vai por aqui?
[Úmido] Claro.
[Sun-min] Deve ser o Do-woong.
Pra onde ele tá indo?
Eu vou atrás dele.
- Eu vou com você.
- Não.
Eu vou correr pra pegar ele.
Ele tem uma faca.
Fica tranquilo, parceiro.
[hard rock tocando]
É meu dever como agente de artes marciais
proteger o meu parceiro.
[bate no peito]
Eu já volto.
[ri]
- Mané.
- [ambos rindo]
Coloca o fone. Pode deixar
que eu vou te orientando.
Ah, tá.
Eu já volto.
[Sun-min] Cuidado.
[ofegando]
Continua reto. Vai, vai reto.
Esquerda. Passou, passou direto.
Volta!
[ofegando]
- Acelera, acelera. Vai, vai.
- [geme]
Aí, Jung-do, desculpa,
mas dá pra ir mais rapidinho? Dá não?
[Sun-min] Tá quase lá, tá chegando.
Acelera mais um pouco
que você vai conseguir pegar ele.
- [grunhe]
- Vira à direita agora.
Direita? Cadê?
- Cadê? Por aqui?
- Tá vendo os dois prédios à sua direita?
Vai ver o Do-woong
assim que passar por eles.
- Dois prédios? Onde?
- Não tá vendo?
Um, dois… Tô vendo.
[música intensifica]
- [baques]
- [Do-woong] Sai, Hyeok-jun!
Sai, filho da puta!
[arfando]
Sai!
Sai, seu cuzão do caralho!
Sai, desgraçado!
Eu vou te matar! Sai!
Min Do-woong!
[música para]
[respirando ruidosamente]
O que foi?
Eu…
[ofegante] Eu sou
o agente de artes marciais.
Ah.
Eu tô aqui pra acabar com isso.
[música tensa]
É por isso que eu tô aqui.
Você vai voltar comigo.
Uhum. Uhum.
[grunhe]
Some daqui!
[Do-woong gemendo]
[geme]
Jung-do, você… está bem?
Você está bem?
[grunhe]
[gemendo]
[geme]
- [Do-woong gemendo]
- [geme] Já pode vir agora.
[suspira]
Entendido. Eu já tô a caminho.
[gemendo]
Ai, merda…
[Do-woong] Aí!
Some daqui, senão eu me mato.
[música tensa]
Cara, eu preciso de ajuda.
O que tá acontecendo?
Ele tá com o estilete na garganta.
Jung-do, preciso
que você seja a minha voz.
O quê?
Repete pra ele o que eu vou dizer.
Vaza!
Tá.
Min Do-woong…
"Min Do-woong…"
Você deve ter tido um dia ruim.
"Você deve ter tido um dia ruim."
Você…
brigou com um amigo?
"Você brigou com um amigo?"
Cara, eu tô tentando de tudo
pra ficar de boa na minha vida. [chorando]
[música emotiva]
Mas aquele filho da puta,
ele fica me tirando
na frente de todo mundo
por causa da tornozeleira…
- [suspira]
- …e não é justo essa porra.
Eu fico muito puto da vida!
Eu vou matar aquele filho da puta,
e depois eu vou me matar!
Do-woong…
"Do-woong…"
[respira ruidosamente]
"…você foi ridicularizado
quando já estava exausto demais."
Eu entendo por que você quer desistir.
Eu entendo mesmo.
"Mas, se desistir…
não acha que os 20 anos
que passou pagando…"
- [Do-woong chorando]
- "…vão ter sido em vão?"
Sei que você precisa de uma bebida hoje.
Meu relatório vai ser favorável
e sua penalidade vai ser leve.
"Eu vou fazer
o que estiver ao meu alcance."
"Então solta o estilete logo."
Você não pode cometer o mesmo erro.
"Você pode vencer essa luta.
Aguenta mais um pouco.
E vai chegar o dia
de tirar a tornozeleira.
E até esse dia chegar,
vou tá aqui, te ajudando."
Pode acreditar.
"Pode acreditar."
[chorando]
[porta abre]
[notícias na TV, ao fundo]
- Cheguei.
- Como foi no trabalho?
[música emotiva continua]
Foi tudo bem.
Aí, o meu gerente…
eu diria que o cara…
é demais.
Que bacana.
- Vem comer uma maçã.
- Tá.
[homem na TV] Desde maio de 1998,
Kang Ki-jung ficou foragido
durante quatro anos.
Ele abusou sexualmente de 15 meninas
com menos de 13 anos.
- Meu pai, que maníaco.
- Como ele abusou de crianças…
e tem uma ficha
com mais de dez condenações,
podemos afirmar que Kang tem
um alto índice de reincidência,
mesmo comparado a outros abusadores.
Quem podemos escalar pra força-tarefa?
As equipes devem ter um agente
de condicional e um de artes marciais,
com três equipes em turnos triplos,
pra monitoramento em tempo integral.
Turno triplo?
[música desalentadora]
Cada equipe tá monitorando
mais de 20 ex-condenados nesse momento.
Se, além disso,
tivermos que monitorar o Ki-jung,
não vamos conseguir monitorar
os outros de perto também.
Sei que vocês estão
trabalhando muito pesado.
O problema é que não é fácil
conseguir um aumento de verba,
mas eu vou ficar em cima disso.
[suspira]
[Sun-jung] Obrigada. Volte sempre.
- Tenha um bom dia.
- [sineta tocando]
Tia.
Oi. Há quanto tempo!
Tudo bem? [suspira]
Ai, eu tô ótima.
[Jung-do ri levemente]
Vai querer retocar as raízes?
Ah, não, não.
Hum? O que quer fazer?
Tia, hoje o corte é normal.
MIÚDOS GRELHADOS SAEMGOL
[música tensa]
[conversa inaudível]
[música intensifica]
- [música para]
- [ofegando]
- Oi. E aí, Dong-won?
- Fala, Jung-do.
- Oi.
- Você chegou cedo.
- É.
- [música de suspense]
Mudou o visual?
- Mudei.
- Legal. Ficou bom.
- Valeu, cara.
- [digitando]
NAMRIM, 8
KIM GUM-NAM
CRIME SEXUAL
MONITORADO DESDE 21/02/2020
ALTO RISCO
Pode me dar mais uma gelada?
Claro.
KIM GUM-NAM
CRIME SEXUAL
[porta abre]
- Ah, bom dia. Tudo bem?
- Mudou o cabelo? Ficou bom.
- Oi.
- Ah, valeu.
- Oi, chefe. E aí, tudo bem?
- Oi.
Eu vi um homem
quando eu tava vindo pra cá.
Tem um minuto?
Eu vi ele dando gorjeta pra garçonete
e tocando a mão dela também.
Não é melhor a gente verificar isso?
Talvez ele esteja indo pra casa.
- Vamos tentar ligar pra ele.
- Tá.
[Sun-min discando]
- [celular tocando]
- [música tensa]
[Gum-nam] Hoje eu vou pra porra
do lugar que eu quiser.
[desliga]
Aí, problema. Vamos, rápido!
[música tensa]
- [alarme]
- [Sun-min] Hum?
Ele arrancou?
Acho que ele foi pra um lugar sem conexão.
Qual foi o lugar que você viu ele?
É, desculpa.
Tá lembrada desse homem aqui?
Tô.
Sabe pra onde ele foi?
Pra esquerda ou direita?
Isso eu não vi.
Ah, ele disse
que hoje ele fazia aniversário
e me convidou pra ir na casa dele.
Tá.
- Obrigado. Vamos.
- Obrigado.
Eu vou por aqui, e você vai pra lá.
- Tá?
- Tá bom. Tá.
- Jung-do!
- Oi?
Ele vai mirar lugares
com mulheres sozinhas.
Tá. Fui!
[música intensifica]
Se ficar muito quente, me avisa, tá?
- Oi, boa noite.
- Boa noite.
Tá tudo bem aqui?
O quê?
Não, nada.
Deixa pra lá. Cuidado.
[ofegando]
[música tensa continua]
[sineta da porta toca]
Posso ajudar?
Por que você trancou a porta?
O que foi?
[música intensifica]
[Sun-jung grunhindo]
[ambos grunhindo]
[Sun-jung grunhe]
[ambos grunhem]
[ofegando]
[grunhe]
[Sun-jung grunhe]
[grunhindo]
[Sun-jung geme]
[geme]
Você que falou "volte sempre", porra.
[grunhe]
[Sun-jung grita]
Não. Tia!
- Seu desgraçado!
- [música dramática]
[Sun-jung grunhe]
[música intensifica e para]
- [Gum-nam grita]
- Tia! Tia Sun-jung, você tá bem?
[Gum-nam geme]
Merda.
[Gun-nam geme]
- [geme]
- [caco de vidro cai]
[geme]
Não, não, não.
[Gun-nam grunhindo]
[música suave]
[Jung-do] Você…
Você…
vai ser usado…
Usado contra você.
E você tem direito.
[fecha algema]
Tia Sun-jung. Tia.
Você tá bem? Tudo bem?
Desculpa não ter vindo mais rápido.
- Desculpa.
- Tudo bem.
[Sun-jung chorando]
Obrigada.
- [Sun-jung chorando]
- [suspira]
[música para]
[fechadura eletrônica bipa]
[suspira]
[grunhe]
- [pai] Chegou?
- Oi.
Por que tá de pé já?
Fiz café pra você. Vem comer.
[grunhe]
O que deu nele?
A Sun-jung passou
lá no restaurante pra te elogiar.
Ah, e como ela tava?
Com o rosto meio inchado,
mas acho que tava bem.
- Menos mau, então.
- Manda ver.
[Jung-do] Ah! Opa.
Só não sei como tá o gosto. [funga]
[soprando]
[Jung-do sorve]
Hum, tá gostoso.
- Gostou?
- Uhum.
Pai…
na minha idade,
o que que te deixava mais feliz?
Quando eu tinha a sua idade…
era feliz quando tava no palco.
[música emotiva]
Ensaiando, ali, com os amigos,
suando e cuspindo um no outro,
atuando com paixão.
Ver o meu trabalho deixando
os outros felizes me traz alegria.
- Hum.
- [pai] Olha, uma coisa, posso te dizer…
nada é mais divertido que isso.
É…
É uma energia que você sente
quando a paixão do seu coração
alcança o coração do outro.
Isso me deixa feliz.
[ri suavemente]
Hum.
Uhum.
A sede vai mandar
dois agentes de condicional
pra força-tarefa responsável pelo Ki-jung.
O Ministro da Economia aprovou a verba
pra contratação
de mais 2 agentes de artes marciais.
Pedi pra eles mandarem mais efetivo pra…
implementar o turno triplo.
Mas não deu certo.
Quatorze de 15 ataques sexuais do Kang
aconteceram logo antes
ou depois do horário escolar.
O agente que estiver monitorando
durante o dia
vai desempenhar o papel mais importante.
Eu vou fazer os turnos diurnos então.
Mas…
e quanto aos turnos de 12 horas?
Você tem filho.
- [música emotiva]
- [suspira]
Eu tô fazendo isso
pra proteger o meu filho.
[porta abre]
Olá. Bom dia.
Bom dia.
Não esquece
de anunciar as vagas dos agentes.
Sim, senhor. Pode deixar.
- Bom dia.
- Não vinha de noite?
Será que tem um minutinho?
Eu já vou lá, tá?
- Ah, tá bom.
- Uhum.
Chefe…
É… é que…
Hum?
Eu quero ficar mais.
- [música alegre]
- [ri]
- É sério?
- É.
Jung-do…
daqui a dez dias,
vou ser transferido pra força-tarefa
que vai monitorar um abusador serial.
- Você…
- Ah…
Você quer ser meu parceiro?
É claro que eu quero.
Eu vou com você, parceiro.
Com você, eu sou invencível.
[ambos rindo]
[música para]
Kang Ki-jung,
que cumpriu 20 anos de prisão
por violentar 15 crianças,
vai ser libertado hoje.
Ele será obrigado a usar
tornozeleira eletrônica durante dez anos.
[Sun-min] Jung-do.
O que é isso?
[música empolgante]
- Prova.
- É pra mim?
Espera um pouco.
DEP. DE JUSTIÇA
CONDICIONAL
[suspira]
Muito obrigado.
[música animada]
POLÍCIA
PRESÍDIO DE JEONAN
[música tensa]
Sr. Kang, o senhor nunca deve remover,
danificar, nem desativar deliberadamente
a tornozeleira eletrônica
embaralhando sinais, manipulando dados,
e assim ou qualquer outra ação.
O senhor ficará 24 horas
sob vigilância logo após sua liberação,
e podemos rastrear seus movimentos.
O senhor entendeu?
Entendi.
Coloque seu pé onde preferir nesse banco.
[grunhe]
[suspira] Agora pode colocar
seu sapato e levantar.
Pode usar esse
até ter seu próprio celular, entendeu?
[alarme da porta]
SERVIÇOS CORRECIONAIS CONFIÁVEIS
- [rádio bipando]
- Estamos saindo.
O abusador infantil, Kang Ki-jung,
logo voltará pra sociedade
após cumprir uma sentença de 20 anos.
Vários moradores
e membros de grupos cívicos
esperam na frente da casa dele
desde as primeiras horas da manhã.
A polícia se prepara
para evitar qualquer confronto.
[homem 1] Manda ele de volta pra cadeia!
[burburinho]
[alto-falante] Isso é perigoso.
Por favor, fiquem calmos.
Abram espaço, é perigoso.
[mulher 1] Ele merece a pena de morte!
[homem 2] Vai pra outro país!
[burburinho]
[música tensa]
[alto-falante] Por favor, abram espaço.
[homem 3] Ele merece a pena de morte!
Então quer dizer que a gente paga imposto
pra um estuprador de merda
ganhar carona pra casa, é isso?
Pena de morte! Morte!
Morte, morte, morte, morte!
Morte, morte, morte!
Peraí, vai pra lá!
Que foi? Me solta!
Me solta!
Vocês sabem que isso é errado!
- [música tensa]
- [burburinho]
Pena de morte!
Pena de morte! Pena de morte!
[burburinho]
[homem 3] Me larga!
Tá vendo o que eles estão fazendo?
Sai da frente!
Pra trás, agora! Vai pra lá!
Pra trás!
Pra trás! Segura aí.
Kang Ki-jung, o que você acha do seu caso…
Pra trás, pra trás! Vai pra lá, fica aí!
Explica aí!
[burburinho]
Tá olhando o quê?
[música intensifica]
[agente 4] Vai, rápido.
[agente 5] Leva ele, leva.
Leva, leva! Isso.
[música para]
[protesto abafado]
[agente 1] Esse bairro
era tão tranquilo, cara.
[agente 2] Nem me fala.
- [agente 1] Tudo limpo?
- [agente 2] Parece que sim.
Lee, vamos dar
mais uma volta no quarteirão.
Tá, vamos lá.
[música tensa]
Você viu ele? O cara é um armário.
- Alto pra cacete.
- E a cara dele intimida.
Os moradores devem estar
morrendo de medo com ele aqui.
BATERIA
[suspira]
[passos se aproximam]
[bipe da fechadura]
Ih, é o cara, aí…
Tá bombadinho, hein?
Era meu único passatempo.
[ri]
Vai, pega aí. Vê se serve.
- Oh…
- [ri]
Vamos dar um tapa no terraço?
Não dá.
É, eu já tô usando tem um tempo.
Mas eles não detectam
os movimentos dentro do prédio.
Num raio de dez metros, dá pra se mexer.
O GPS dos caras…
não tem precisão nenhuma.
[ri]
[música tensa]
- [Ki-jung tosse, grunhe]
- [rindo]
- [Kang Ki-jung] Cara…
- Pensou no assunto?
Que eu escrevi na carta?
Eu tô dentro.
[rindo]
[música sombria]
[música para]
KANG KI-JUNG
CRIME SEXUAL
[Jung-do] Ele tá se movendo.
Aonde ele tá indo?
Não é melhor ficar na cola dele?
Agora?
É. Senão, nossa resposta
vai ser demorada, não acha?
[música intrigante]
Você tem que tomar cuidado.
Não tira o comunicador.
Eu vou monitorar.
Tá.
Ainda não vi ele.
Olha, ele ainda tá em movimento, Jung-do.
Me avisa se vir ele.
Tá bom.
Acho que encontrei o cara.
- Por favor, entra à direita?
- [motorista] Claro.
Mais devagar, por favor. Devagar, devagar.
Eu tô vendo ele entrando num prédio.
- Eu vou lá.
- Tudo bem, tá bom. Vai lá, mas cuidado.
Obrigado. Obrigado.
[motorista] De nada.
[música intrigante]
Não tô vendo mais ele.
O que você está vendo à sua volta?
Do segundo ao quinto andar
é tudo curso pra criança.
[música tensa]
Ainda é cedo pra saírem das aulas.
Acho que ele não subiu.
Eu vou ver embaixo.
[música de suspense]
[ofegando]
Eu vou direto ao assunto.
Eu distribuo um conteúdo
muito específico na dark web.
Você vai criar vídeos com crianças,
e eu vou distribuir na rede.
E eu vou pagar dez milhões pra cada
dez minutos de vídeo que você criar.
O Byung-soon vai te ajudar
a gravar e editar.
Quanto às crianças,
a gente vai encontrar pra você.
Na verdade, você não tem absolutamente…
nada a perder.
Parece ótimo.
[música de suspense]
[homem 2] Tem alguém aqui.
[homem 1] Quem é?
Deve ter me seguido
por causa da tornozeleira.
Não tem como ele ver você lá de fora.
Jung-do, tudo certo?
Tá, tudo bem.
Tô procurando.
Cinco, cinco…
Vinte e cinco.
Eu acho que ele conseguiu
ver a nossa placa.
Pode cuidar dele?
Claro, deixa comigo.
Tá tudo bem aí, cara?
[ofegando]
Eu não tô encontrando ele. O que eu faço?
Jung-do, vou ligar
pra ele e colocar no viva-voz.
Você presta atenção. Entendeu?
Tá bom, entendi.
[chamando]
[respira ruidosamente]
[música intensifica]
[chamando]
- Alô?
- [música para]
[Sun-min] Kang Ki-jung?
- Tô ligando da condicional.
- Oi, pode falar.
Você demorou um pouquinho
pra atender esse celular, hein?
Ah, foi mal.
Não tô acostumado a andar com celular.
Não vi você ligando.
Ah, entendi.
Será que você pode me dizer
onde está agora?
Claro, sem problema.
Eu só saí pra comer um gimbap.
Ah, gimbap é bom.
Eu tô indo agora. Ganha um tempo pra mim.
[música intensifica]
Escute, Ki-jung, sobre a tornozeleira,
se ela estiver desconfortável,
a gente pode fazer um ajuste pra você.
Por acaso ela estaria te incomodando?
Não, tá tranquilo.
E, também, nós podemos
fornecer suporte e recursos
pra te ajudar na sua busca por emprego.
- Que tipo de vaga tá procurando?
- Entendi. Valeu.
[ofegando]
[música intensifica e para]
Ele tá no gimbap. [ofegando]
Hum… Tá bom, então.
Aproveita o gimbap,
e, por favor, atende o celular
imediatamente de agora em diante.
Desculpa de novo.
Obrigado por ligar.
Tchau.
Eu verifiquei na volta.
Tem vários gimbap perto da casa do Kang.
- Acho que ele tá tramando alguma coisa.
- É.
Eu fico ansioso.
Não dá pra ficar
na cola dele assim o tempo todo.
Eu sei, mas eu vou tentar.
Vou dar um jeito.
[batidas na porta]
Chefe.
- Min-jo!
- E aí?
[todos rindo]
- [Jung-do] Olha o cara.
- Bem-vindo de volta.
- [ri] Como você está?
- Bem.
Voltando ao trabalho amanhã.
Soube que você
se voluntariou pra força-tarefa.
Foi, sim. [ri]
Ah. Toma.
O que é isso?
É uma coisa pra você
que achei que ia precisar.
Ah, sério?
- Posso abrir?
- Abre. É um par de luvas táticas.
[arfa]
Cara. Cara, que demais.
- [ambos rindo]
- Muito legal.
- Obrigado mesmo. Vai ser útil.
- Você tem que ter muito cuidado.
É, muito obrigado.
Força-tarefa. Fighting!
- Fighting!
[todos rindo]
[cão ganindo suavemente]
[música tensa]
Oi!
Que fofo.
Você tá aqui sozinho?
[cão gane]
Podemos ser amigos?
Vou te chamar de Wawa.
[passos se aproximam]
- [grito abafado]
- [cão latindo]
Você é o Lee Yang-ho?
[expira]
[fechadura bipando]
- [bipe]
- [porta destrava]
Isso aqui não parece cenário de filme?
[ri]
[Ki-jung suspira] É…
É, eles têm que pensar
que você tá em casa com a tornozeleira.
Não é melhor selar a porta
e as janelas pro som não sair?
[ri] Não se preocupa com isso.
Ai, já temos a nossa atriz,
e aqui tá o seu bônus.
Vê se não vai fazer merda amanhã. [ri]
[música para]
DONGRIN, 12
[homem 1] A papelada tá pronta?
LEE YANG-HO
[discando]
[mensagem] Este número está indisponível…
KANG KI-JUNG
CRIME SEXUAL
[batidas na porta]
Chefe, conhece o Lee Yang-ho?
Sim. Por quê?
A bateria tá em 30% e o celular desligado.
Ele mora em Seorin,
mas tá em Dongrin agora.
Aguenta aí.
LEE JUNG-DO
[celular vibrando]
MEU PARÇA SUN-MIN
E aí?
Oi, onde você tá?
Tô vendo ele cortando o cabelo.
Hum. Tudo bem se eu sair
com o Min-jo pra ver o Lee Yang-ho?
É…
Claro, acho que tá tudo bem, sim.
Ele tem que tá em casa
em menos de uma hora.
É, eu sei.
Qualquer coisa, me liga.
Tá bom.
[música tensa]
[música intensifica]
[mulher] Por favor, me ajude!
Não me mata!
Por favor, me deixa ir! Por favor…
[música se torna dramática]
Aí!
Ei!
- Por favor, não me mata! Por favor…
- [bipe do gravador]
[rindo]
[homem 1] É!
- [homem 2] Tá morto, seu otário.
- [homem 1] Ele veio pra porrada?
- [homem 2] Se liga nesse mané.
- [homens rindo]
Tu é um cuzão,
e eu avisei que ia te matar.
- Que foi? Tá olhando o quê, hein?
- Chefe.
Vamos, corre!
Vai!
[grunhe]
[homens rindo]
[homens] Ô!
[homem 2] Ô! Que medo!
[grunhe]
[música de ação]
[grunhem]
[homem 1] Mas que porra é essa?
- [homem 2] Seu filho da…
- [grunhidos]
[grunhe]
[homem 3] Pega esse cuzão!
[homens grunhindo]
[grunhindo]
[grunhe]
[ofegando]
Seu otário. Cuzão do caralho!
Vai se foder!
- [homem grita]
- [Min-jo grunhe]
Min-jo. Min-jo!
- Sai daqui, chefe!
- Min-jo! [grunhe]
Avisei que ia te matar.
Devia ter me ouvido, babaca.
[geme]
[ambos grunhindo]
Eu vou te arrebentar!
Seu merda!
Vem cá, seu merda! Vem cá!
- [grunhidos]
- [ruído do taser]
[geme]
[Yang-ho] Já morreu? Hein?
Você é um merda.
Não dá pra morrer tão cedo… [grunhe]
Chefe, você tá bem?
Esse filho da…
[ambos grunhindo]
- [homem 2] Vai, imbecil. Pega ele!
- Aí, cuzão!
Vem, desgraçado!
[ambos grunhindo]
[Yang-ho] Toma!
Imbecil. Vem!
[grunhe]
[Yang-ho geme]
Filho da puta!
[grita]
[todos grunhindo]
[grunhindo]
[grunhidos]
[Jung-do grita, ofega]
Seu filho da puta!
[geme]
- [gemendo]
- Vão atrás dele!
[arfando]
[ambos gemendo]
[grunhindo]
- Morre!
- [geme]
[grunhindo]
Morre!
[ambos grunhindo]
[homem grita]
[ofegando]
Filho da puta.
[trovoada]
[música dramática]
[grunhe]
[câmera desliga]
MEU PARÇA SUN-MIN
[chamando]
[celular tocando]
[mensagem] O número
que ligou está indisponível…
[música para]
[música tensa]
[respira ruidosamente]
[choro abafado]
[grito abafado]
[música tensa]
[ofegando]
[grito abafado]
Olha aí o protagonista.
- [ri]
- [choro abafado]
[música intensifica]
[música para]
[grito abafado]
- [grito abafado]
- [batidas na porta]
[grunhe]
[grunhe, grita]
[homem] Aí, amigo, algum problema?
- Chama a polícia, agora!
- [homem] Tudo bem, vou chamar!
[grunhindo]
[grita]
[ofegando]
[música esvanece]
[música dramática]
[grunhindo]
[grita]
[homem gemendo]
[geme]
[geme, grunhe]
[grunhe]
[geme]
[choro abafado]
[grunhindo]
[grita]
[tosse, geme]
- [música suave]
- [choro abafado]
[choro abafado]
[respira ruidosamente]
Tudo bem.
Tá tudo bem, tá? [ri]
[grito abafado]
[música intensa]
- [facada]
- [geme]
[geme]
[choro abafado]
- [sirenes se aproximam]
- Que foi?
Vambora!
- Vamos embora!
- Solta, porra!
Merda, fodeu!
Oi, aqui. É aqui.
[grunhe]
Ki-jung, parado!
Um movimento, e eu atiro. Mandei parar!
[ruído do taser]
[grita]
Parado aí, porra!
[música para]
[choro abafado]
Unidade 15.
Homem não identificado e policial ferido.
O Kang Ki-jung tá fugindo.
Solicito reforços.
Cara, você tá bem?
Você é de qual departamento?
Agente… [geme]
[respiração agitada]
[música melancólica]
[passos se aproximam]
Oi, Sr. Lee.
Eu que liguei. Sou o subgerente.
Ah, obrigado.
- [música tensa]
- O que aconteceu com ele?
Ele foi esfaqueado na cena do crime.
O quê? Como assim, "esfaqueado"?
[mulher] Lamentamos muito, Sr. Lee.
Jung-do.
[chora]
Você falou que era leve.
Como um esfaqueamento
pode ser leve? Me diz!
[Dong-hoon] Peço desculpas.
Eu não queria que se preocupasse demais.
Por isso eu disse que não era grave.
E por que o meu filho tava
com alguém armado com uma faca?
Pedimos desculpas.
Pai.
Jung-do.
Como você tá?
Conseguiram pegar o Ki-jung?
Ele arrancou fora a tornozeleira e fugiu.
A polícia emitiu um alerta.
Estão caçando ele. Vão pegá-lo logo.
E a menina?
A menina está bem.
E… e como tá o chefe?
[música suave emotiva]
Infelizmente, ele quebrou o pescoço.
Está em cirurgia agora.
Espera, ele quebrou o pescoço?
Isso não causa paralisia?
Não, a lesão não danificou
o sistema nervoso dele.
[suspira]
Mas a recuperação vai demorar um pouco.
Jung-do…
o Min-jo…
teve morte cerebral.
A polícia abriu investigação.
Ele acabou sofrendo
um ataque cardíaco.
O Min-jo…
assinou consentimento
pra doação de órgãos, e a família…
quer respeitar o desejo dele.
[música emotiva]
Isso encerra a cerimônia
de premiação do bravo cidadão.
Obrigado a todos pela presença.
[burburinho]
Oi, Jung-do.
Eu… Eu sou a tia da Min-ju.
Ah, ela…
Sim, ela está bem.
Ah.
É um prazer.
Desculpa por não ter visitado antes.
Ah, não. Imagina.
Eu vim aqui
pra te agradecer por ter salvado a Min-ju.
Ah…
Obrigado.
E tem mais uma coisa.
Isso é da Min-ju.
Ela pediu pra eu dar a você.
Ah…
OI, TIO.
SOU A MIN-JU, A MENINA QUE VOCÊ SALVOU.
AQUELE DIA, ANTES DE VOCÊ CHEGAR,
EU ESTAVA APAVORADA.
ACHEI QUE NUNCA MAIS VERIA MEUS PAIS.
GRAÇAS A VOCÊ, EU OS VI DE NOVO.
VOCÊ SE MACHUCOU ME SALVANDO.
OBRIGADA.
E como é que tá a Min-ju?
[suspira]
Ela ainda tá muito assustada
pra sair de casa.
Disse que sonha com aquilo.
[funga] Mas, quando…
eu falo de você pra ela, ela…
fica cheia de alegria.
Obrigada de novo por…
salvar a Min-ju.
Muitos estão dizendo que a punição
para o abusador serial Ki-jung
foi branda demais.
Qual é a sua opinião, Professor Kim?
É verdade que as nossas punições
para criminosos sexuais
são muito brandas comparadas
com outros países.
- [âncora] Exato.
- [Prof. Kim] Alguns anos atrás…
- [Minhoca] E aí?
- [Úmido] E aí?
- Voltei.
- [Úmido] Tem pizza aqui, ó.
Não tô com fome.
…levar à punição exagerada.
Uhum. Sim.
Acho que todos concordamos
que violência sexual,
principalmente contra crianças,
jamais podem ser toleradas
nem perdoadas, independente…
Chefe.
Sabe a garotinha que tava na cena?
Eu conheci a tia dela.
A menina nem tá saindo de casa.
E ela não fez nada de errado.
Kang Ki-jung violentou crianças
enquanto fugia da polícia
durante mais de quatro anos.
Não vai ser fácil pegar ele.
Eu sei como se sente.
Mas você já tá machucado e…
não pode se ferir mais.
Deixa isso com a polícia.
Pessoal.
Não deveríamos tentar
alguma coisa ao nosso alcance?
Pois é. Eu tava pensando nisso
na sua conversa com o chefe.
Uhum.
Mas, se até pra polícia tá difícil,
o que a gente pode fazer?
Por isso, a gente tem que te ajudar.
Já ouvi muitos casos
de civis pegando bandidos.
- [música inspiradora]
- Vi um carro quando tava atrás do Kang.
Mas as janelas eram muito escuras,
e não dava pra ver muito bem
quem tava dentro.
Conseguiu ver a placa do carro?
Range Rover preta, final 5525.
Cinco, cinco, dois, cinco.
Beleza, vou falar com um amigo meu.
Beleza.
Só vou ter alta semana que vem,
então me tragam equipamentos.
Manda uma lista pra gente.
Fechado.
BUSCA POR PLACA
- Vai servir nele?
- Vai.
PESQUISA DE PROPRIETÁRIO
KIM MIN-WOOK
REGISTRO
IMPRIMIR
[bipando]
Deu um milhão de wones.
Conecta isso,
e eu controlo remotamente.
Ai…
Tá bom, eu mando pra você amanhã.
Ah, abriu.
[música de suspense]
MOLHO DE PEIXE
Molho de peixe?
É, vai ser útil.
Tá bom.
Aí. Consegue abrir mesmo?
Sim, já vi no YouTube.
Tá.
O que é isso, cara?
Eu vou tentar de novo.
[bipes]
Aí, foi, é? Foi?
- [bipes continuam]
- Olha, acho que deu ruim.
Que é isso, hein? Ai, que merda…
[grunhe]
[bipes continuam]
[Jung-do arfa]
[bipes param]
[fala abafada]
[música de suspense continua]
PARÇA
Deixa comigo.
Acabei de entrar.
MEU PARCINHA
FAVORITOS
DOCE, 2013
Tem uma porrada de arquivos.
[música tensa]
[criança gritando]
Ô… mas que porra é essa?
Tem vídeos de crianças
no computador desse corno…
Aí, pessoal.
Ele tem mais de um terabyte
de vídeos de abuso sexual infantil.
[Min-wook grunhe]
Dá o taser.
- Me dá!
- Tá bem.
Jung… Jung-do.
[tosse abafada]
[tossindo]
Incentivou o Ki-jung a fazer o vídeo?
[ri]
Onde ele tá agora?
Choquinho?
Acha que eu não faço?
Manda. [ri]
- Filho da…
- Jung-do! Não faz isso.
- Solta. Solta!
- Você tem que se acalmar. Calma aí, cara.
Espera!
- [Jung-do] Solta!
- [Roteirista] Para!
- [descarga elétrica]
- [Min-wook gritando]
Cala a boca e se acalma.
[grito abafado]
Caramba, não acredito que você usou nele.
[Roteirista] O olho dele tá sangrando.
E se ficar cego?
[suspira] Cara,
falei pra você não fazer isso.
[grito abafado]
[Minhoca] Espera.
- Olha o seu olho.
- [grunhido abafado]
Você pode ficar cego
se não for pra um hospital.
Fala pra gente onde tá o Kang,
e eu chamo uma ambulância.
[Min-wook geme]
Acena se você concorda.
Me ajuda com ele.
- [Min-wook tossindo]
- Fala.
[ofega]
Eu tenho… [ofega]
…um cartão de débito numa conta fantasma.
O Kang tá usando o cartão.
[música intrigante]
No meu celular tem onde ele usou.
Há mais ou menos uma hora.
Eu acho que é isso, tem uma hora.
Uma notificação.
É só ir nesse lugar aí.
PAVILHÃO CHINÊS
Eu falei tudo,
agora chama logo essa ambulância, cara!
Tem mais algum vídeo
que o Kang fez nas últimas semanas?
[música tensa]
[respirando ruidosamente]
[gritando] Tem!
Tem?
[rindo]
- [ofega]
- [Úmido] Jung-do, se acalma, cara!
[Minhoca] Chega! Faz isso não!
- Solta.
- [Úmido] Para! Fica calmo!
[Minhoca] Calma! Parou, parou.
[telefone tocando]
Emergência, como posso ajudar?
[Úmido] Tem um homem que faz
vídeos pornográficos de menores.
- Podem vir agora?
- Onde o senhor está?
[Roteirista] Estão vendo
os círculos vermelhos?
São os lugares onde Kang usou o cartão
nas últimas duas semanas.
Dá pra ver que tem várias pousadas.
Eu acho que ele tá
em algum lugar nessa área.
Legal.
Úmido, tá com seu drone?
- Uhum, tá no carro.
- Beleza.
É, pessoal…
tomem cuidado.
E…
desculpa pela raiva.
Desencana. A gente entende.
Olha, eu fiquei chocado.
[todos rindo]
Winner, winner…
[todos] …chicken dinner!
[fechadura bipando]
Uh, que frio…
[bipe da fechadura]
Aonde vai?
Hã?
Escuta aqui, não vai se meter em perigo.
- Papai…
- Que foi?
Você foi esfaqueado.
Poderia morrer
se a facada fosse mais profunda.
Pessoal, me dá um minutinho.
- Quê? Tá.
- [Minhoca] Tá bom.
Três meses atrás,
eu nem sabia o que era
uma tornozeleira eletrônica.
[música suave]
E agora eu sei tudo.
Até demais, pai.
[ri]
Não quero esquecer o que aprendi.
Isso é trabalho da polícia.
Você não precisa se envolver nisso.
[inspira]
Sabe…
aquela garotinha que eu salvei…
ainda não consegue sair de casa de medo.
Ela tem dez anos.
Só dez anos, pai.
Mas ficou com uma cicatriz tão grande
que acabou se fechando pro mundo.
Sabe o que mais eu descobri hoje?
Aquele canalha machucou
outra criança depois que foi solto.
A polícia? Eu sei.
Com certeza, eles estão se esforçando,
e eu também quero fazer o meu melhor.
Eu quero fazer.
Não quero me arrepender depois, pai.
Não quero.
Então, deixa eu ir. Por favor.
Se eu for agora, eu pego o desgraçado.
Nesse momento,
outra garotinha pode
tá esperando por salvação,
sozinha, tremendo de medo, pai.
Eu não me importaria se eu não soubesse.
Mas agora eu sei.
Vou ficar de braços cruzados?
E eu não vou me machucar
de novo, fica tranquilo.
Eu sei que eu posso pegar ele.
Me deseja sorte, então?
Até mais tarde.
[Jung-do] Vamos nessa.
[Roteirista] Vambora.
Toma cuidado, tá?
Tá!
[música empolgante]
[fechadura bipando]
[solta o velcro das luvas]
[bipando]
Pronto.
CHAMADA DE VOZ
CONECTANDO
Iniciei a chamada.
Se acontecer alguma coisa, me avisem.
E não interfiram. Entenderam?
Vambora.
[ruído do drone]
Minhoca, você começa daqui
e vai seguir reto.
Tá.
Oi.
- Roteirista, por aqui. Vou por aqui.
- Tá, fica esperto.
- Oi, tudo bem?
- Oi.
Por acaso a senhora viu
esse homem aqui na sua pousada?
Não, eu nunca vi ele.
Por acaso você viu esse homem?
Eu nunca vi por aqui.
A senhora viu esse homem, por acaso?
Eu nunca vi, não.
Pode olhar mais uma vez?
Ah, nunca vi, não.
Obrigado.
Ele não tá aqui, não.
Tá bom, então.
Obrigado. É.
[Minhoca] Oi, pessoal.
Tô na frente da Pousada Daewon.
Fica no fim do beco onde a gente entrou.
Tem um monte de embalagens
de comida chinesa e sapatos masculinos.
Venham pra cá.
Tá bom.
Aqui, aqui, aqui.
POUSADA DAEWON
Olha ali, ó.
[música sombria]
Aí…
esqueceu que eu salvei sua vida na cadeia?
Você fala a mesma coisa toda hora.
Até quando vai a chantagem emocional?
Ô Ki-jung…
vamos abrir a janela.
[Ki-jung] Não enche.
[música de suspense]
Daqui pra frente é comigo.
- Vão pro carro.
- Cuidado.
[Roteirista] Se ficar perigoso, chama.
- Vamos nessa.
- Tá.
Hum.
- [música para]
- Ki-jung, sai aqui, seu filho da puta!
[ri]
- Algum problema?
- Ah, eu acho melhor a senhora entrar.
- É perigoso.
- Ah, tá.
Quem é você, ô cuzão?
[música tensa]
Vou rachar tua cabeça, otário.
[homem 1] Ah…
Ah, olha esse merda aí. Oi.
[passos se aproximam]
[música dramática]
Quem é você, ô manezão?
Porra!
É gochujang! [grita]
Tá queimando meus olhos! Que merda!
Quer morrer, maluco?
[grunhindo]
- [osso quebra]
- Ai, minha mão!
Ai!
[homem 1] Seu merda. Vem cá!
[rindo]
Toma essa, babaca!
[grunhindo]
[rindo]
[faca raspando]
[homem 1 grunhindo]
Hã?
Hum!
[grunhindo]
[homem 1 grita]
Úmido!
Eu vou seguir ele.
[ruído do drone]
[grita]
- Para ele!
- Fica longe, porra!
[ruído do drone]
[homem 2 grita]
[grunhem]
[grita]
[música para]
Ah! Tá queimando!
[música recomeça]
[ofegando]
Vem…
[grita]
[grunhe]
Filho de uma puta…
[homem 1 gemendo]
Vai se foder…
[grunhe]
Úmido, pra onde eu vou?
Direita.
Beleza.
[música dramática continua]
[Úmido] Esquerda.
Direita, direita.
Ele tá olhando.
Ele sabe que estamos seguindo?
Merda.
[passos se aproximam]
[música para]
Isso me assustou.
[música tensa]
[música dramática]
- [Jung-do grita]
- [geme]
[grunhe]
[grita]
[grunhindo]
[grunhem]
[gemendo]
- Foda-se.
- [música intensifica]
[grunhem]
Você já era.
[grunhe]
Vem. Vem me pegar.
Quero ver, seu cuzão.
[grita]
[expira rapidamente]
[grunhe]
[grita]
[grunhe, grita]
[grunhindo]
[geme]
[geme de esforço]
[grita de dor]
[ambos grunhindo]
[grita]
[grunhe]
Vai cara. Faz alguma coisa, vai.
[grita]
[grunhe]
Boa!
[gritando]
[grunhe]
[música de ação]
Levanta.
[grita]
[grunhe]
[grunhem]
[grita]
[grunhe]
[ofegando]
[grita]
[música para]
[ofegando]
[música tensa]
Você tem o direito
de permanecer em silêncio.
Tudo o que você disser
pode ser usado contra você no tribunal.
SILÊNCIO, USADO, ADVOGADO
E você tem direito a um advogado.
[ri suavemente]
[sirenes se aproximam]
Uau.
"Eu concedo essa comenda a vocês
por sua contribuição
para o aprimoramento da sociedade
através de suas boas ações
e serviço exemplar à comunidade."
Quinze de janeiro de 2024,
do Presidente da República da Coreia.
- Parabéns.
- Ah.
- [aplausos]
- Obrigado.
[música suave]
LEE JUNG-DO
Você protegeu e salvou vidas.
Agradeço sinceramente.
- Obrigado.
- [aplausos]
[homem] Senhoras e senhores,
agora o senhor presidente
vai tirar fotos com os condecorados.
[ri suavemente]
[clique de câmera]
Licença.
Min-ju.
Ah!
Ah…
Tudo bem?
Tudo. Eu tô bem agora.
É bom ouvir isso, sabia?
Muito obrigada, tio.
[ri suavemente]
Eu que te agradeço.
[música para]
[música tensa]
TORNOZELEIRA DANIFICADA
AGENTE DE ARTES MARCIAIS
LEE JUNG-DO
[música de ação]
O AGENTE FAIXA-PRETA
APRESENTANDO O AGENTE DE CONDICIONAL
[música para]